##Descriptif du contenu des fichiers "communes"

**Origine**

Les données proviennent de la base de données cartographiques OpenStreetMap.
Celles-ci ont été constituées à partir du cadastre mis à disposition par la DGFiP sur cadastre.gouv.fr.
En complément sur Mayotte où le cadastre n'est pas disponible sur cadastre.gouv.fr, ce sont les limites du GEOFLA de l'IGN qui ont été utilisées ainsi que le tracé des côtes à partir des images aériennes de Bing.

Plus d'infos: http://openstreetmap.fr/36680-communes


**Format**

Ces fichiers sont proposés au format shapefile, en projection WGS84.


**Contenu**

Ces fichiers contiennent l'ensemble des communes françaises, y compris les DOM mais pas les COM.
Les communes déléguées et anciennes communes isuues de fusions ne figurent pas dans cet export.

Pour chaque commune, les attributs suivants sont ajoutés:

- insee: code INSEE à 5 caractères de la commune
- nom: nom de la commune
- wikipedia: entrée wikipédia (code langue suivi du nom de l'article)
- la surface en ha de la commune

Versions prédécentes disponibles sur: http://osm13.openstreetmap.fr/~cquest/openfla/export/


Pour toute question concernant ces exports, vous pouvez contacter exports@openstreetmap.fr
